
# Kpo_lab This repository was created for familiarization with git!

# Kpo_lab 1

# Young physicist(Юный физик)
В одной школе в 11 классе учится мальчик Вася. Как-то раз Вася решил посмотреть матч своей любимой хоккейной команды. А поскольку мальчик очень любит хоккей, даже больше, чем физику, он забыл сделать уроки. В частности, забыл сделать задачки по физике. На следующий день учитель очень разозлился на Васю, и решил его проучить. Он дал нерадивому ученику, казалось бы, простую задачку: дано покоящееся тело в пространстве, и даны силы, действующие на него. Тело можно считать материальной точкой с координатами (0; 0; 0). Васе нужно было ответить, находится ли оно в равновесии. «Ерунда!» — подумал Вася, нужно лишь проверить, что сумма всех векторов равна 0, и принялся решать задачу. Но впоследствии оказалось, что этих сил может быть очень-очень много, и Вася не справится без вашей помощи. Помогите ему. Напишите программу, которая определяет по заданным векторам сил, покоится тело или движется.
Задача взята с codeforces: codeforces.com/problemset/problem/69/A
# Happy separation(Счастливое деление) 
Петя любит счастливые числа. Всем известно, что счастливыми являются положительные целые числа, в десятичной записи которых содержатся только счастливые цифры 4 и 7. Например, числа 47, 744, 4 являются счастливыми, а 5, 17, 467 — не являются.
Петя называет число почти счастливым, если оно делится без остатка на какое-либо счастливое число. Помогите ему узнать, является ли заданное число n почти счастливым?
Задача с codeforces: codeforces.com/problemset/problem/122/A

